Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tuez ! Tuez ! Tuez !
Tu peux faire n'importe quoi si tu veux,
mais n'impliquez pas la famille Yang.
Je sais ce que je fais.
Mêle-toi de tes affaires.
Tuez ! Tuez ! Tuez !
De quoi riez-vous ?
Moi.
Pourquoi est-ce que je ris ?
Je me moque de toi.
Toi... toi...
Vous tous,
récitant sans cesse les règles de la Guilde,
mais dans vos cœurs,
Vous êtes tous en train de comploter.
Tu honores le Dieu de la Montagne à haute voix,
mais à l'intérieur,
Vous envisagez des méthodes malhonnêtes.
N'est-ce pas ?
Mon père me disait toujours,
les héros de la Guilde du Ginseng
Ils étaient tous des cueilleurs de ginseng de montagne.
Ils n'étaient pas bien éduqués,
mais leurs cœurs étaient purs.
Mais maintenant,
vous avez transformé la Guilde
dans une bande de voleurs.
Arrogant.
Je dis simplement la vérité.
Quel jeune homme rebelle !
Quelle devrait être sa punition ?
Exécution à coups de gourdin ! Exécution à coups de gourdin !
Haiyue.
Comment c'est?
Il n'y a pas d'autre issue.
Il faut le faire évader.
Je vais confirmer une dernière fois.
Tu prends cette pile de foin,
Allez à la porte de derrière et mettez le feu au bûcher.
J'irai tant que la fumée est épaisse,
et secourir Frère Jin.
Alors séparons-nous.
Rendez-vous sur la tombe de l'oncle Jin avant la nuit.
Haiyue.
Si quelque chose tourne mal,
et je me fais choper par ces salauds,
Fuyez vite.
Restez en vie.
Ne portez pas la poisse.
Cui Haiyue.
J'adore... J'adore...
L'amour... Je... J'aime... J'aime...
Ne m'oubliez pas.
Protégez-moi.
Exécution à coups de gourdin ! À genoux !
Exécution au gourdin !
À genoux !
Exécution à coups de gourdin ! Exécution à coups de gourdin !
Les cueilleurs de ginseng de montagne s'agenouillent devant le dieu de la montagne,
S'agenouiller devant les ancêtres et les parents,
mais ne vous agenouillez jamais devant des scélérats.
Je t'avais dit de ne pas t'agenouiller !
Peu m'importe que vous soyez debout ou à genoux.
Dépêchez-vous de le faire !
Je le ferai moi-même.
OMS?
Qui es-tu?
Haïtang.
C'est plus passionnant que votre pièce de théâtre.
N'est-ce pas ?
Merci à Boss He de m'avoir fait découvrir le monde.
Patron Jin.
C'est quoi cette émission ?
Patron He, s'il vous plaît, ne riez pas.
C'est juste un petit malentendu.
C'est bien.
Toucher Boss Jin signifie toucher Liuhe Tang.
Personne ne veut arracher ce masque.
Patron Il.
Vous êtes venu sans même prévenir.
Quand Jin Shisan a-t-il appelé Liuhe Tang ?
Aucune idée.
Veuillez vous asseoir.
Patron Jin.
Pourquoi personne ne te garde une place ?
Il est sauvé !
Frère Jin est sauvé !
Jiu Ye.
L'harmonie engendre la richesse.
Si notre patron Jin a fait quoi que ce soit de mal,
et offensé vos frères de guilde,
Au nom de Liuhe Tang, je présente mes excuses à la Guilde.
Patron, c'est trop.
Tu raccourcis ma vie avec ça.
Frère Shisan.
Votre oncle vieillit.
Parfois, il s'en tient à ses vieilles habitudes.
Son esprit n'est plus aussi vif.
Comment aurais-je pu avoir un malentendu avec Liuhe Tang ?
Aidez-moi à expliquer.
Jiu Ye.
À propos de Boss Lin—
Je ne trouve vraiment aucune preuve.
Peut-être devriez-vous simplement continuer à me punir.
Non, non, non.
Attendez.
Le patron Lin dont vous parlez…
S'agit-il du patron Lin de la boutique de ginseng Lin de Songling Town ?
Bien.
Jiu Ye.
Permettez-moi aussi d'exprimer mes griefs.
Veuillez juger pour moi.
Il n'y a pas si longtemps,
Le Maître a demandé expressément les Sept Fées.
Il m'a envoyé les acheter.
Le patron Lin a dit qu'il les avait,
et me les ont vendus à un prix élevé.
J'ai été négligent,
et je n'ai pas vu que c'était du faux ginseng.
Le Maître a un œil si perçant,
Il a repéré le faux instantanément.
Il était véritablement furieux.
J'ai failli perdre la tête,
et toute votre ville de Songling a presque disparu.
Heureusement, le patron Jin a sauvé tout le monde.
Il offrit les sept fées de sa famille.
Ce n'est qu'alors que le Maître se calma.
Cela m'a libéré,
Ainsi, toute la famille de Boss Lin a appris
Il n'y a pas de remède au regret dans ce monde.
Quoi… que se passe-t-il ?
Il était temps.
Écoutez-moi bien, vous tous !
Celui qui s'empare en premier de la Boussole des Neuf Immortels…
Jiu Ye lui garantira une vie de richesses.
Oui!
Aller!
Attendez!
Directeur Cui.
Jiu Ye a reçu de nouvelles commandes.
Parler.
Jiu Ye dit de se retirer.
Retirer!
Le malentendu entre le patron Jin et tout le monde a-t-il
été résolu ?
Il n'y a jamais eu de malentendu.
Frère Shisan,
nous tous, membres de la Guilde du Ginseng
Rendons hommage à Boss Jin.
Jiu Ye,
tout le monde,
Veuillez vous lever, veuillez vous lever, veuillez vous lever.
Il est temps de clore cette affaire.
Le patron Jin est généreux et magnanime.
Oui, oui.
Merci, patron Jin. Merci, patron Jin.
Bien.
Le malentendu est dissipé.
Passons maintenant aux choses sérieuses.
Notre société Liuhe Tang ouvrira dix boutiques de ginseng
à Fengtian.
Dix magasins, dix au total.
Ces dix boutiques de ginseng
Tout sera géré par Boss Jin.
Il s'occupera des dix magasins.
Pourra-t-il tous les gérer ?
Cela ne vous regarde pas.
Patron, soyez rassuré.
Fengtian est un endroit qui regorge de toutes sortes de choses.
Le bon ginseng est inestimable et rare.
Mais notre ginseng de Songling Town
est abondant et de grande qualité.
Et nos compétences de cueilleurs de ginseng de montagne
sont transmis par nos ancêtres.
Ils sont réputés dans tout le Nord-Est.
N'est-ce pas ?
Oui, c'est exact, oui.
Bien.
Oui, c'est vrai.
Faisons affaire ensemble.
Prospérons ensemble.
Quant à la manière dont vous travaillez avec les autres
chefs de la Guilde du Ginseng,
comment vous coopérez,
Je n'interviendrai pas.
Tout dépend de vous.
Jiu Ye,
celui qui gît sur le sol
entretient un profond malentendu
avec Liuhe Tang.
J'aimerais l'inviter
à prendre un verre dans la capitale.
Pour dissiper le malentendu.
Ça vous convient ?
Le patron a parlé.
Faites comme bon vous semble.
Alors je l'emmènerai avec moi.
Jiu Ye,
Sauve-moi, Jiu Ye !
Je suis ta préférée, tu sais !
Jiu Ye, sauve-moi !
Tout le monde,
Remercions le patron Jin.
Merci, patron Jin. C'est très apprécié.
Vous êtes tous trop gentils.
Merci, patron Jin.
Vous êtes tous trop polis, beaucoup trop polis.
Merci beaucoup. Nous comptons sur Boss Jin.
Merci, merci.
Patron Jin, merci. Nous comptons sur vous
désormais.
Nous comptons sur le patron Jin. Merci.
Patron Lui,
Êtes-vous satisfait ?
Larme unique de Phoenix.
C'est un joli nom.
Le Maître aîné de la salle
est comme un phénix descendant des cieux.
Lorsque l'ancien entendit ce nom,
Elle pensait que c'était une bénédiction divine.
Elle m'a envoyé ici en toute hâte.
Le patron Jin adore entretenir le mystère.
Il a simplement dit que c'était un invité important.
Quand j'ai rencontré Boss He,
J'ai compris que c'était l'affaire de Liuhe Tang.
Ici.
Tu en donnes trop.
Si le Maître aîné est content,
Nous aussi, les coursiers, avons parfois de la chance.
Patron Jin,
J'ai laissé un autre lot chez toi.
N'oubliez pas de vérifier la marchandise.
Bien.
Patron He, prenez soin de vous.
Jin Shisan,
Tu m'as fait mourir d'inquiétude ces derniers temps.
Le savez-vous ?
Vous ne dites absolument rien.
Vous nous regardez tous devenir anxieux.
Cela vous rend-il heureux ?
Non.
J'avais déjà pris des dispositions avec le patron.
pour acheter votre ginseng.
Et pour vous rendre service.
Mais je ne m'y attendais pas.
Tu agirais contre moi si vite.
Et il est tombé droit dans les mâchoires de Liuhe Tang.
Vous m'avez aidé à vendre le ginseng
à un prix exorbitant.
Au moins, laissez-moi vous offrir un repas.
Un autre jour.
Le patron a laissé des marchandises.
Je dois aller les vérifier.
Je vais partir le premier.
Patron Lui,
Patron He, veuillez patienter.
Puis-je vous parler deux mots ?
Patron Lui,
Il y a une rumeur qui circule dans la Guilde du Ginseng
que Liuhe Tang et les étrangers
prévoient d'ouvrir une usine à Fengtian.
C'est vrai.
Mais les conditions des étrangers
n'a pas satisfait le Maître Ancien.
Ça a déjà capoté.
Patron Lui,
J'ai une demande.
Pourriez-vous reporter la diffusion
de cette information ?
jusqu'à dans trois jours ?
J'ai juste besoin de trois jours.
Une fois que ce sera fait,
Je vous donnerai tous les biens de Duan Jiu.
Tout sera à vous, patron He.
On dirait que le patron Jin est confiant.
Bien.
Je vais jouer le jeu avec toi.
Merci, patron He.
Baobao,
Allez faire le guet dehors.
Ne t'inquiète pas, mon frère.
Épargnez-moi, Maître !
Tout est la faute de ce vieux Duan.
Il m'a forcé à le faire.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Peut-être que je te laisserai vivre.
Duan veut te prendre quelque chose
L'encens jumeau du Dragon et
la boussole des Neuf Immortels.
C'est exact.
Une fois, Duan était ivre,
il a laissé échapper
que le massacre de la famille Jin
au temple du Dieu de la Montagne
Tout cela était le plan de Duan.
Papa
Tu es de si bonne humeur aujourd'hui.
Ruyi,
Voici le billet de banque provenant de la vente
de « Single Tear » de Phoenix.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Désormais,
toutes les transactions commerciales inscrites dans les livres
Les problèmes que vous gérez n'ont pas besoin de m'être signalés.
Remettez-les directement au comptable.
Je comprends.
C'est juste que cette transaction est tellement importante,
Je pensais qu'il était de mon devoir de vous le faire savoir.
Pour moi, cet accord
Ce n'est pas une question d'argent.
C'est Jin Shisan en personne.
qui a vraiment de la valeur.
Ruyi,
C'est toi qui as vraiment tiré profit de cette affaire.
Papa, je...
J'ai déjà vécu tout ça.
Tu crois que je ne sais pas ce que tu as en tête ?
Ruyi,
inviter Jin Shisan chez nous.
Je vais vous aider à vérifier ses références.
D'accord.
D'accord, d'accord, d'accord.
Merci, merci. Félicitations !
Entrez, veuillez entrer.
Félicitations, merci.
Entrez, entrez. Félicitations, merci.
Félicitations, félicitations ! Veuillez entrer.
Entrez, entrez, entrez. Merci.
Félicitations, patron Jin. Meilleurs vœux.
Merci. Félicitations ! Entrez, je vous prie.
Entrez. Félicitations.
Jiu Ye, calme-toi, s'il te plaît.
Jetez un coup d'œil.
Qu'en pensez-vous ?
Venez ici, mademoiselle.
Jetez un coup d'œil.
Ça a l'air bien.
Achetez-le.
Choisissons celle-ci.
C'est un peu le style en vogue dans la capitale.
Ça a l'air bien.
Achetez-le.
Vous pensez à Jin Shisan, n'est-ce pas ?
C'est joli.
Achetez-le.
Tu es clairement distrait(e).
Allez, dis-moi.
Je vais vous aider à trouver la solution.
Mon père veut le rencontrer.
Rencontrer les parents ?
Ça évolue rapidement.
Baissez la voix.
Où en êtes-vous tous les deux ?
Se tenir la main.
S'embrasser.
Ou êtes-vous allé jusqu'au bout ?
Manquer,
Je me fiche de ma réputation.
Désolé, désolé.
Revenons à nos moutons.
Poursuivre.
Jin Shisan est tellement renfermé.
Il ne dit jamais de choses flatteuses.
Et s'il contrarie mon père ?
S'il n'approuve pas,
Alors fuyez !
Ne t'inquiète pas.
Je vous couvrirai tous les deux si vous vous enfuyez.
Je m'occuperai de tout.
Je savais que je ne pouvais pas compter sur toi.